Repository: NoFearJoe/SelfieMe
Catalog: SelfieMe/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CAMERA_MODE_3x4
source: PHOTO
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Touch to enable camera
zh_hans: 请您轻触，使软件能连接到您的摄像头
zh_hant: 請您輕觸，使軟件能連接到您的攝像頭

# STRING_SECONDS_SHORT
source: s
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ALERT_WARNING
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# ALERT_ERROR
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ALERT_MESSAGE_CAMERA_ACCESS_REQUIRED
source: Camera access required for App
zh_hans: 软件和您摄像头的连接是使用软件所必不可少的
zh_hant: 軟件和您攝像頭的連接是使用軟件所必不可少的

# ALERT_MESSAGE_GALLERY_ACCESS_REQUIRED
source: Gallery access preferred for App
zh_hans: 没有保存路径，您不能够保存或浏览照片
zh_hant: 沒有保存路徑，您不能夠保存或瀏覽照片

# ALERT_ANSWER_ALLOW
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# ALERT_ANSWER_DENY
source: Not now
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 不是現在

# ALERT_RATE
source: Rate
zh_hans: 请您评价我们的工作
zh_hant: 請您評價我們的工作

# ALERT_MESSAGE_RATE
source: If you found SelfieMe useful or just funny, please take a minute to rate it
zh_hans: 如果您不评价我们的软件，我们会感到伤心并停滞不前。我们高兴看到任何评价，即使有一些并不存在
zh_hant: 如果您不評價我們的軟件，我們會感到傷心並停滯不前。我們高興看到任何評價，即使有一些並不存在

# ALERT_ANSWER_RATE
source: Rate now!
zh_hans: 现在就评价吧!
zh_hant: 現在就評價吧!

# ALERT_ANSWER_NOT_NOW
source: Not now
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 不是現在

# GALLERY_SELECT_ALL
source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# GALLERY_DESELECT_ALL
source: Deselect
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# EDUCATION_STAGE_0
source: Определите, где должны находится лица в кадре (Tap, Drag)
zh_hans: 请您把标志移动到脸的位置
zh_hant: 請您把標誌移動到臉的位置

# EDUCATION_STAGE_1
source: Если лиц несколько, определите размер области, куда должны попасть лица (Pinch)
zh_hans: 请您控制画面里的人脸数目
zh_hant: 請您控制畫面裡的人臉數目

# EDUCATION_STAGE_2
source: Задайте желаемое количество лиц или оставьте значение по-умолчанию
zh_hans: 请您按下拍摄按钮并根据语音指令操作
zh_hant: 請您按下拍攝按鈕並根據語音指令操作

# EDUCATION_STAGE_3
source: Нажмите на кнопку съёмки и следуйте голосовым командам
zh_hans: 请您适当调整姿态，拍出最美的自拍
zh_hant: 請您適當調整姿態，拍出最美的自拍

# SETTINGS_TITLE
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# SETTINGS_SECTION_SHARE
source: Feedback and contacts
zh_hans: 反馈和联系
zh_hant: 反饋和聯繫

# SETTINGS_SECTION_SHARE_SUBTITLE
source: Your ratings and reviews - our bug fixes and improvements
zh_hans: 您的评价和反馈——是我们的改进和提高的依据
zh_hant: 您的評價和反饋——是我們的改進和提高的依據

# SETTINGS_SHARE
source: Share to friends
zh_hans: 分享给朋友
zh_hant: 分享給朋友

# SETTINGS_RATE
source: Rate us
zh_hans: 我们评分
zh_hant: 我們評分

# SETTINGS_CONNECTION
source: Contacts
zh_hans: 往来
zh_hant: 往來

# STRING_MAIL
source: Send mail
zh_hans: 发送邮件
zh_hant: 發送郵件

# settings_general
source: General
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# settings_general_show_photo_immediately
source: Show photo immediately
zh_hans: 快速浏览照片
zh_hant: 快速瀏覽照片

# settings_assistant
source: Assistant
zh_hans: 助理
zh_hant: 助理

# settings_assistant_vibration
source: Vibration
zh_hans: 振动
zh_hant: 振動

# settings_assistant_screen
source: Screen light
zh_hans: 屏幕灯
zh_hant: 屏幕燈

# settings_assistant_torch
source: Short blink
zh_hans: 短闪
zh_hant: 短閃

# settings_assistant_screen_help
source: At the moment when you will need to stop before the photo will be made, the screen lights up. Use this type of assistance in low light.
zh_hans: 作为拍摄完成的信号，屏幕补光开启。光线不佳时，请您使用该功能。
zh_hant: 作為拍攝完成的信號，屏幕補光開啟。光線不佳時，請您使用該功能。.

# settings_assistant_vibration_help
source: At the moment when you will need to stop before the photo will be made, short vibration will be enabled. Use this type of assistance, if noisily around.
zh_hans: 作为拍摄完成的信号，设备震动开启。周围环境嘈杂时，请您使用该功能。
zh_hant: 作為拍攝完成的信號，設備震動開啟。周圍環境嘈雜時，請您使用該功能。

# settings_assistant_torch_help
source: At the moment when you will need to stop before the photo will be made, short blink will be enabled. Do not use this type of assistance in low light.
zh_hans: 作为拍摄完成的信号，弱闪关灯开启。光线不佳时，请勿使用该功能。”
zh_hant: 作為拍攝完成的信號，弱閃關燈開啟。光線不佳時，請勿使用該功能。

# SHARE_MESSAGE
source: I've made excellent selfie with SelfieMe and I recommend to try it!
zh_hans: 我用 SelfieMe 拍出了超赞的自拍！强烈推荐！
zh_hant: 我用 SelfieMe 拍出了超讚的自拍！強烈推薦！

# HELP_TITLE
source: Help
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# PR_DISABLE_TITLE
source: Ads disabling
zh_hans: 广告显示
zh_hant: 廣告顯示

# PR_DISABLE_MESSAGE
source: Buy SelfieMe + to disable ads and get more features
zh_hans: 购买SelfieMe+禁用的广告并获得更多的功能
zh_hant: 購買SelfieMe+禁用的廣告並獲得更多的功能

# PR_DISABLE_ANSWER_SHARE
source: Tell friend
zh_hans: 告诉朋友
zh_hant: 告訴朋友

# PR_DISABLE_ANSWER_RATE
source: Rate
zh_hans: 率
zh_hant: 率

# PR_DISABLE_ANSWER_BUY_PLUS_VERSION
source: Buy SelfieMe+
zh_hans: 购买SelfieMe+
zh_hant: 購買SelfieMe+

# PR_DISABLE_ANSWER_NOT_NOW
source: Not now
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 不是現在
